[Música]
bueno el tema de lo de Dallas eh Son
varias cosas las que tenemos que
comentar del Dallas eh o sea hoy pero es
que estas cosas a mí me maravillan y me
dan penas a la vez porque es como que ya
no es que celebren nev un beso ya no es
que celebren porque yo veo lógico
incluso al asne Mira por ahí al asne ha
puesto el grupo de WhatsApp para el que
no esté dentro que entre Mira por ahí os
lo está poniendo al asne vale Yo todavía
veo lógico vale veo lógico y normal que
que cuando tú ganes una demanda la
celebres solo faltaba no o sea es
absurdo pensar lo contrario pero no
cuando tú ganas una demanda que tú la
celebres Espérate que estoy viendo que
el fondo negro de aquí sino que toda la
gente a la que le caes bien celebren y
se alegren por ti No espérate un momento
el fondo negro tío sea es completamente
lógico que que tú te alegres Y celebres
una demanda que has puesto te has gastar
dinero en ponerla vale Y es
completamente lógico ilícito que que las
personas a las que le caes bien se
alegren de que ganes una demanda porque
has sufrido mucho No a mí lo que me
parece un poco especial ya es lo de de
que que se alegren Pero no por ti sino
porque odien al otro pero bueno en
internet hay todo este tipo de personas
y y cada uno es de su equipo Hay unos
que estamos en un lado y otros que
estamos en el otro yo estoy en el otro
yo es que en esta ocasión estoy en el
otro vale a mí no me gustan los bandos
eh Y las historias eh de Sevilla beti
Madrid Barca y estas cosas a mí no me
gusta pero bueno ellos han dividido
ellos han dividido hay unas cuestiones
que hay unas cuestiones que cuando pasan
a un lado eh Son muy fuertes y son muy
graves pero si pasan al otro lado no son
tan graves a mí por ejemplo lo que me
sorprende Es que esto se celebre más o
porque causa más indignación unos
insultos que daras le haya hecho a una
familia con la que a un señor no con el
que tiene problema no eh A mí lo que me
sorprende Es que esto ind Disney ma es e
una sentencia por quitarle a su perro e
el tipo este raet o sea yo me he
enterado por raes de lo de la sentencia
yo me he enterado por por raes de la
sentencia vale eh toma Javi oliveira
aquí tiene contenido así no tiene que
reaccionar a mis streams faa.org yo lo
de este tipo avisándome de la noticia y
pasándome el en de faa.org yo no puedo
yo no puedo más mañana con qué me voy a
despertar el otro día me desperté con un
Comic de maduro tirándome [__] o sea
Pues mira yo te he contestado RAE
condena pionera condena pionera a mí es
que lo de David Bravo poniéndole a todas
sus sentencias condena todas las
condenas son pioneras eh o sea tod todas
todas son pioneras Y como por qué O sea
por qué Por qué Vas a Por qué le dices a
tu amigo el de faaca que no es un medio
es que yo lo de facua no lo entiendo
seguro estoy completamente convencido de
que tiene que existir aquí algún tipo de
irregularidad por utilizar la página
Esta que está financiada con dinero
público no esta asociación está
subvencionada Vale y que tú cojas un
beso Christopher bueno los medios de
España no solamente faca espérate por
aquí lo tengo el diario.es de de gaso
escolar el supremo confirma el diario
público faca y esto que que ni idea Hola
Javi está tan feliz pero el tiene una
demanda igual por insulto quién Ah una
no ler tiene dos y le va a llegar la
tercera e en cuanto yo tenga un poco de
tiempo y un poco más de dinero en la
caja m Sí pero que es absurdo o sea es
lo que te digo mmm vamos a ver yo
entiendo que cada uno Si consideras que
esto es un punto para su bando su equipo
pues lo celebre ahora bien con aquí hay
varias cosas No evidentemente pues tú no
puedes insultar a las personas
públicamente a mí 12000 pavos me parece
una verdadera barbaridad eh o sea
comparándolo con todas las sentencias
que hay de derecho al honor porque hay
muchas aunque digan que estás pionera
vale a mí 12,000 claro es que por por el
por los insultos son 6,000 claro lo que
es una barbaridad por Lo de la foto
6,000 eh A mí lo de la foto me parece
una barbaridad en el sentido de que de
que es una persona que se ha hecho fotos
en las redes sociales en la página web
de de yo no sé si en el Instagram de su
hija pero en el Instagram de Dallas en
el Instagram de su mujer no que también
es pública entonces a mí que por una
foto por tú poner la foto te metan 6000
Pero bueno yo lo que diga la justicia lo
respeto y yo cumplo las sentenci eh o
sea a mí cuando me condenan a algo Oye
Javi tienes que pagar esto Oye Javi
tienes que devolver esto yo las cumplo
la sentencia es lo que tiene este bando
Vale entonces Eh bueno lo de los insulto
los 6000 pavos por los insultos lo
entiendo entiendo que puede ser por la
entiendo que será por la difusión no por
la por la gran repercusión que tiene
Dallas que a lo mejor no es la misma que
la que podemos tener youtubers más
pequeños como como los demás no m pero
lo de la imagen 6000 pavos por poner una
foto que ya está subida no eso no no tal
Pero bueno lo que diga la ley yo lo tal
ahora bien condena pionera condena Yo es
que lo del abogado yendo a los amigos a
pedirle por favor Ponme ponme bien Ponme
bien potente no ahí en Ponme bien
potente en tu periódico no hay que diga
a la gente wowow sabes condena pionera
de qué O sea qué tiene de pionero
Cuántas sentencias de derecho al honor
hay de gente por programas en que son
las condenas de derecho al honor siempre
son por Porque tú difam a alguien
públicamente o en redes no las hay por
Facebook las hay por Twitter vale Albert
Rivera con ganó una demanda porque un
twittero Random le dijo cocainómano vale
2000 pavos las hay por programas de
radio las hay de youtuber ya hay un
montón de Procedimientos O sea qué tiene
esto de condena pionera mm es que todas
todas son pioneras todas las condenas de
David Bravo Yo creo que pues mira
condena pionera en este caso porque es a
Dallas no tenía otra por insultos no fue
esta misma no estuvo la mía no estuvo la
de nauter con wismichu que también fue
de este abogado y también fue pionera eh
también fue pionera e pero es que no
entiendo por qué siempre es pionero no
da ya cosillas Es que no entiendo Los
Pioneros Pero bueno o sea de sálvame de
la tele de un montón vale e este
procedimiento vale del que r quiere que
hable pues si queréis hablamos Yo
realmente en profundidad no puedo entrar
el tema porque mi opinión real prefiero
reservá mela vale Yo lo que os puedo
decir en resumidas cuentas y conclusión
Que bueno que tú eh Por más que lo
sientas vale Y por mucho que tú pienses
una cosa de una persona y tal no lo
puedes no No todo lo que tú quieres lo
puedes verbalizar vale o sea tú no
puedes porque mancha la imagen de una
persona y entonces te piden dinero vale
Esto no es una penal vale Esto no es una
penal por calumnia ni nada por el estilo
como he visto por ahí que estaba
diciendo alguno esto es un derecho al
honor vale por las expresiones Okay por
las expresiones y por y por la imagen
entiendo vale la movida mm a mí qué te
digo cómo te digo yo eso a ver que esto
ya se habló el año pasado vale o sea ya
se ha hablado dos veces de esto y aquí
lo que pasa es lo siguiente la el
tribunal supremo aquí en España yo no sé
si en otros países funcionará igual o no
vale pero no es como tal otra instancia
vale directamente e Otra instancia como
tal donde revisan todo todo tu caso vale
o sea donde repasan otra vez todas las
pruebas todo tu caso y tal es la
audiencia provincial Eso sí es otra
instancia el tribunal supremo e tú
recurres tú haces el recurso y pueden
pasar varias cosas el recurso te lo
tienen que admitir Y si te admiten el
recurso Entonces ya Val si tienes la
razón o la tiene el otro vale o no
admití Telo directamente porque no se
puede recurrir más vale aquí lo que ha
pasado y por eso ha vuelto a salir tan
rápido es que Dalas presentó un recurso
yo no lo sabía él lo puso en su día que
iba a poner un recurso Yo es que no A
ver es que ya después de la audiencia
provincial para recurrir otra vez al
supremo no tiene interés casacional me
entiendes Entonces no verás tú decisión
del abogado y decisión de él Okay
entonces aquí lo que ha pasado no es que
ahora el supremo haga otra sentencia
sino por lo que yo entiendo es que el
supremo no admite el recurso por lo
tanto no lo valoran Vale y entonces la
sentencia que se se firmen es la de la
la audiencia provincial Okay e qué tiene
que pagar dala pues 12000 pavos vale le
paga 12000 pavos y y ya está y le he
pagado 12000 pavos y y bueno tiene que
poner en cuatro vídeos tiene que poner
en cuatro vídeos en cualquier momento
del vídeo la sentencia leerla no vale
que por ejemplo he visto a gente que
estaba diciendo de que la tenía que leer
no la tiene que leer o sea por ejemplo
puede poner el fallo cuando termine un
vídeo pues pone una foto del fallo y y
fuera me entiendes Entonces bueno Yo es
que personalmente Sí bueno si a si yo
veras tú que si la familia y mi adre y
demás están en contentos no con esto y y
y le y le supone una tranquilidad para
ellos no después de todo lo que ha
pasado y esto les compensa meterse en
esto durante tantos años y y que se ven
compensados no con todo lo que esto
conlleva bueno cada uno es feliz con sus
cosas No yo lo que le he contestado a
RAE cuando me ha dicho esto ha sido Pues
claro Es que esto ya lo hablamos el año
pasado es que se ha lo que lo que se ha
hecho ya es firme la sentencia misma de
la que ya se habló entonces para mí
personalmente hay otras cosas más
fuertes que estas sabes O sea que [__]
en un vídeo e irte a [__] bueno cogerte
un canal e irte a [__] todas las
expresiones que haya negativas sobre ti
en un conflicto no eh Bueno lo hizo
wismichu con nauter aquí mi super chap
pionero abu como si ese resultado fuera
a cambiar algo o convencer a alguien dev
volcar su apoyo a los odiadores de
Dallas a ver estos los los celebran hoy
lo los de siempre más o menos el mismo
bando que celebraría bueno Y si si si la
sentencia la la hubiera perdido la otra
gente pues simplemente se callaría y o
sea es que no tiene sentido porque esto
lo Está celebrando por ejemplo raed raed
colega tú todo los días podrías tener
una condena como esta todos los días
todos los días RAE que tú de momento de
momento eh RAE que tú de momento has
pagado 7000 para que te dejen salir de
la cárcel de fianza de momento Hola
viejo sabroso y ahora qué pasa con el
Dallas el Dallas yo creo que está ahora
mismo así chill pues nada pues lo pagará
y en cuatro vídeos durante cuando ya lo
tenga que ejecutar pues pondrá o sea
cumplirá con la sentencia Entiendo pues
pagará los 12000 pavos y y ya está a mí
lo que me daría mucha rabia sería que e
hombre que él cumpla la sentencia y la
otra gente no haya cumplido la sentencia
que decían no la no la penal que la
penal la están recurriendo otra vez y
estará a punto de salir también sino la
civil no O sea ya en su momento hubo una
sentencia civil que te decía que tenías
que devolver el perro Entonces yo que
haya gente Wow Dalas ha perdido porque
ha insultado hombre a ver yo m qué te
digo no hay que insultar familia vale No
hay que insultar evidentemente pero yo
es que yo veo hay otras cosas que son
peores vale para mi gusto vale Pero
bueno que que te venga raed o sea raed
Podría tener una condena de esta Cada
día lo primero es que RAE Podría tener
una multa Porque estos son multas esto
es civil vale Esto no es penal no han
ido por lo penal yo bueno es que no sé
si fueron por lo penal primero y no se
eso no lo sé vale juraría que fueron por
lo penal primero eh juraría pero es que
no lo no no no sé porque esto es que
esto ya tiene tantos años y que esta
gente vivan en ese año todavía es que
viven en ese año todavía literalmente
para ver si ahora sí Ahora sí Por fin es
el final de Dallas Ahora sí por fin la
gente va a creer que nosotros hemos
dicho la verdad una condena por insulto
y por las expresiones que conlleva que
son expresiones importantes vale
em es que ni es que Busca tú el vídeo Yo
sé que yo hace unos años hablé de una
denuncia así pero es que los padres de
miar han denunciado a Dallas de nuevo
hace 5 años vale Qué pasa mis chavales
vamos a ver la explicación que que dado
Ali es que dura 21 minutos y por aquí lo
lo tengo que buscar vale pero yo juraría
que primero le pusieron una denuncia
penal Y entonces ya luego como no
funcionó fue la civil pero no me hagáis
mucho caso porque no me lo he preparado
es que no no lo encuentro eh es que tío
fui testigo de esas [__] o sea le están
intentando denunciar por por calumnia no
sé si entendéis el concepto de calumnia
pero os lo voy a explicar una o sea
entiendo que primero pusieron una penal
Es que a mí me quiere sonar eso eh yo me
flipar saber la cantidad de pasta que
llevarán esta gente en en en juicio tío
en demandar a todo el mundo O sea la
razón mediática no la van a tener o sea
yo entiendo que si tú sientes O sea
cuando tú te sientes ofendido todos
tenemos el derecho de acudir a la ley o
sea yo lo hago y lo seguiré haciendo
vale pero con personas ya que dices tú
tío es que no hay manera es que no para
Es que esto pero ya por por intentar qué
O sea la la opinión pública y mediática
y todos los que vivieron las cosas o sea
Pues sí pues la han condenado por por
insultar en medio de ese conflicto pues
Pues sí pues se tenía que haber
expresado de otra manera sabes pero
bueno volviendo al caso es que me
gustaría saber tío mañana lo voy a
preguntar mañana mañana lo voy a
preguntar que precisamente tengo que
hablar con mi abogado que Además creo
que fue el que lo llevó que yo juraría
que hubo un intento de denuncia por lo
penal primero no no me hagáis caso bueno
da igual la civil han ganado la civil
vale eh Para mí personalmente hay otra
mucha gente que hace cosas infinitamente
peores que insultar vale insultar yo
creo que lo hemos hecho en internet el
80% de los que estamos aquí no es por
justificarlo eh No hay que hacerlo
porque si tú tienes mala foras ya hemos
visto que te condenan no tío al nauter
lo condenaron porque dijo cabronazo
monger e mi putita creo que fue O sea
que es como What Por eso te digo que lo
de pionera bueno pionera pionera depende
abuelo y cuando tu sentencia por ser tan
sexy ya la tengo que cumplir cada día y
la verdad es que es algo que me pesa eh
Me pesa me pesa Pero lo cumplo que tío a
lo que iba eh que venga raed a celebrar
esto raed literalmente estás ahora mismo
fuera de la cárcel literalmente estás
ahora mismo fuera de la cárcel por una
fianza de 7,000 literalmente estás fuera
de la cárcel ahora mismo por una
sentencia Uy por una sentencia por una
fianza de 7000 por amenazar de muerte a
una persona y no solo eso sino que tú
podías tener una condena de esta Cada
día Ya te llegó la demanda a ti que te
prometieron hace un año Javi qué va
tocaré mira que [__] Mira que ya ya me
tienen localizad simo eh pero no no no
no qué va no más llegado a tocar eh
pegarle tú un toquecito a ese hombre que
ahora ese hombre celebra yo no no bueno
en fin no voy a hablar de ese hombre no
me no no me pinches Pero bueno raay que
tú podrías tener esta que tú podrías
tener esta esta condena la podrías tener
tú cada día con tus Stream que estás
fuera de la cárcel confianza de 7000
pavos Y estás pendiente de que te
juzguen que tienes una orden de
alejamiento RAE porque amenazaste de
muerte a esa persona a sereno o sea
entonces que me vengas tú con esta
historia que ya la comentamos en el
canal yo creo que esto fue de hecho
exclusiva mía o sea si es que lo peor es
que dicen no el perro no va a comentar
esto si esto fue exclusiva mía o sea
esto lo saqué yo antes que los medios
Esto fue exclusiva mía buscarlo Esto fue
exclusiva mía qué qué le hago al Dallas
porque ha insultado ea ea ea Dallas [__]
Que los otros no insultan nunca por la
más que la señora estaba hoy Yo no sé si
tengo aquí abierto si abierto pero me lo
mandó Karime la señora estaba hoy como
como imitando mi acento como churra no
sé qué no sé cuánto es como señora ya
señora ya ya ya ya señora ya 2025
Antonia 2025 bueno y tengo aquí una
carpeta de insultos que lleva haciéndome
Cada día que bueno veremos a ver pero
claro Es que qué me hago me meto en un
pleito Para demandar a esta señora y me
pego 6 años con esa señora Sabiendo de
ella otra vez Es que creo que lo mismo
Sí porque claro creo que esta gente son
para toda la vida es que esta gente son
para toda la vida fíate Tú esto esto ya
lo comentamos hace un año esto ya lo
comentamos hace un año RAE quieres que
lo comente y comente también la ruptura
de j pelirrojo y Ro en la red Total que
le pongo a RAE es que son ganas de de
comerte un ratio cada vez que habla y
pegarte un sacaz en la boca Oh no Dallas
ha insultado a alguien Menos mal que la
justicia lo pone en su sitio ahora sí
que sí gracias por avisar ra esta noche
lo comentaré después de reconocer que
aparqué en segunda fila el otro día por
más gente sanita y ejemplar como tú en
internet tío literalmente ayer la cani
tiera que no sé quién será la verdad no
tengo ni idea la cantilla estaba Javi
oliveira es un infractor sacando una
foto mía de cuando fui a la
manifestación esa de Málaga porque puso
el coche en segunda fila para saludar la
peña tío hay gente aquí incumpliendo
sentencias civiles hay gente aquí que
hay apropiación indebida hay condenas de
falsificación documental eh un tipo que
tiene una fianza por amenaza de muerte
Hola mondongo cómo va eso Acabo de
llegar qué ha pasado signo de cierre de
interrogación un beso Pues nada aquí
estamos comentando el fin de Dallas o
sea literalmente vale está bien que lo
celebre la otra parte Pero tú que tú
vendas esto como la [__] [__] o sea yo
entiendo que de la otra parte lo celebre
per al final se ha gastado llevan una
pasta gastada en juicio desde el año
2016 hasta ahora y si Oye van a ganar
algo ahora no Pues mira sabes pero tú tú
tú eres un acosador RAE y me viene
después de este ratio con esto me ha
hecho este dibujito le he puesto a ti no
te sale quiérete un poquito sabéis lo
que ha hecho el loquito la gente
diciéndole pero tío eh que tú te pones a
acosar vecinas haciéndole fotos a a las
chicas en bikini sabéis lo que ha hecho
la criatura como yo no le hecho caso al
dibujo y le he dicho tío quiérete un
poco ha ido y se lo y se lo ha puesto a
delox tío literalmente es un loquito ahí
eh ha ido y le ha puesto el dibujito a
delox para ver si delo le decía ay qué
bien que Javi No me ha dicho que está
muy bien el dibujo y ya que no es que
eres tonto Bueno ahora veremos lo de
esta gente por la diosa era el Dallas sí
que es horrible No no cómo puede
insultar Cómo eso es posible ya no tengo
fe en la humanidad ya tengo traumas que
está mal es que con esas expresiones no
te no te puedes referir a alguien en
público podías haber dicho las cosas de
otras Man era vale o sea no no estamos
justificando aquí insultar lo que pasa
es que me cago en todo o sea que me cago
en todo insultar tío tengo yo aquí una
carpeta de la señora y de la hija
insultando a tokii por favor Yo creo que
sabes lo que me hace gracia es que te lo
vendan [__] si están vendiendo con que
aparcar qué rabia me da que te intenten
humillarte por tu acento está el RAE
Para reírse de acentos hombre pero que
lo haga el RAE dices tú [__] el raay
es una persona especial pero que lo haga
una señora Ay es que no he puesto lo de
la señora Es que yo la señora hoy se
estaba burlando de mi asento otra vez
como punto número uno que tengo que ve
yo que tiene que ver conmigo señora
Señora señora sabis estaba surra no sé
qué por ahí la no sé ahora lo buscaremos
vale pero me ha puesto un t bueno ya eso
lo ha hecho ya varias veces en el año eh
o sea la señora lleva ya una Yo no le
digo nada a ella eh yo si menciona aquí
es algo de en plan la Antonia ha dicho
esto el Antonia ha dicho lo otro pero
insultos y desprecios y demás que no se
ría el [__] de la mentira Si estoy
diciendo una mentira em decírmelo eh
pero yo creo que esta forma no la tengo
yo con ella Vamos Yo creo que no la topo
darse ya entro aquí yo creo que estas
formas no las tengo yo con ella eh A ver
Sinvergüenza sin escrúpulo todo por
dinero maltratadores y acosadores aquí
hablándose con esta cuenta vale cuando
te superan esa gente Javi No viv es que
esto es para toda la vida Esto es para
toda la vida vale mira o sea poniendo
barbaridades todos los días Eh que yo le
hago 10 vídeos a un like de una receta
de cocina señora esto Este tet creo que
es del 2023 de 2024 que yo le hago 10
vídeos por un like Yo creo que es que
viven en el 2019 y no lo han superado ha
sido muy fuerte para ellos y no lo han
superado por suerte yo lo que tengo son
vídeos Oye pues mira si te he insultado
en el 2019 por la situación que teníamos
y por las cosas que me hicisteis Pues
ahí hay un vídeo mío disculpándome en el
2022 creo que es o 20 no me acuerdo por
ahí está el vídeo vale lo podéis Buscar
mensaje para la madre de mi mre Claro
que después de eso esta señora siga
todos los días diciendo estas cosas como
si fueran actuales yo no Estos son
retweets estos son retweets yo no lo veo
muy proporcional eh mira aquí os
acordáis que me demandan por decir
cucaracha no se qued una cucaracha Bueno
pues mira aquí dice que nosotros nos
multiplicamos como las cucarachas si no
nos condenan o sea son muchísimas cosas
vale muchísimas muchísimos insultos y
cosas durante durante muchos años y yo
no le digo nada entonces humillaciones
por mira y no solo a mí eh No solo a mí
sino a cualquiera que esté en mi entorno
eh si Cristina seguís si franca se habla
conmigo también si con quien sea que
estén que se lleve bien conmigo son
insultos burlas Eh bueno si lo ve
proporcional llegará un momento en el
que a lo mejor sabes no no esté muy
proporcional La Movida vale son tu cruz
Javi Bueno yo entiendo los rencores y
las cosas no no se pero hay que superar
las cosas no tío O sea qué cosas no me
dije yo con Dross Qué Qué Qué Qué cosas
no me dije yo con Dross y a día de hoy
lo bien que me llevo con él o sea me la
suda lo que nos dijimos son cosas Pero
qué es lo que te digo O sea qué hago
señora o sea ya está no pero no no tengo
una la carpeta es inmensa me tendría que
poner aquí ahora a poneros pero son
insultos que flipas difamaciones que
flipas que si soy una basura que si soy
una [__] que si mil cosas de insulto y
está la señora de Claro Ella se puso en
la primera demanda en la segunda que es
el juicio que tengo ahora con mi Arre en
ese ella ya no se pone porque señora me
está insultando usted tú no necesitas un
abogado o poner denuncias tú con esa
gente necesitas pero un exorcista x de
Saludos bu así Bueno no pero es que es
lo que te digo o sea yo Cuántas
polémicas no tenemos aquí al cabo del
año Cuántas polémicas no tenemos aquí
nos hicimos barbaridades con uno con
otro Pero cuando pasan los meses ha
pasado Pero hay gente que son para
siempre como esta el plana son gente que
no superan y se quedan Y además ellos se
quedan discutiéndose lo de ese año eh o
sea de repente la señora me pone un
tweet de este me decía por WhatsApp que
yo era su madre claro señora si éramos
amigos si teníamos una relación de todos
los días Claro que te decía mamá y esas
cosas no yo que sé los cachondeo Como le
digo ahora a Karime Como le digo a tesa
Como le digo a a alne cosas bonitas pero
no no me discute cosas de del 2016 de
2017 como si fueran cosas de ahora sabes
me los debate ahora bueno total
sentencia pionera vale lo ha publicado
faca y Estos son sentencias pioneras lo
ha publicado faca lo han publicado un
montón de medios importantes y neutrales
como el diario.es y como faa vale total
eh Win michu ha puesto un tweet pero ya
te digo al final es el novio entiendo
que el novio lo lo celebre con su
dibujito no que siempre lo celebra estas
cosas con un dibujo como cuando celebró
que Ricky Eddie me reportara
fraudulentamente el canal que también
puso un un dibujillo vale Sí bruja Yo
entiendo que al final los rencores y los
odios y esas cosas Yo es que no me no me
yo no siento eso por ellas ni por ellos
ellos Sí ellos se ven que sí a ver no me
caen bien son personas que me insultan y
que me difaman todos los días O sea no
me caen bien evidentemente pero no
siento un odio no siento no son mi
motivos de mi vida vale tengo que pensar
más en ello de lo que quisiera porque de
repente tengo que pagar un juicio porque
de repente tengo que preocuparme por no
sé qué me entiendes pero para mí son qué
ío qué as tío eh qué cosilla eh fue más
grave lo de Win michu los jueces progres
no lo de Win michu Sí fue Sí lo
condenaron Cris por lo del botellazo a
lo que no condenaron a Win michu fue en
la penal de Dallas que por cierto está a
la espera la sentencia civil vamos a ver
qué es lo que pasa con la sentencia
civil y dependiendo del resultado de la
gente vamos a ver qué qué opinan porque
claro eh en esa en ese juicio Bueno ya
lo veremos ya lo veremos vale Pero bueno
son cositas que que tú dices [__] pues
Win michu a Dallas le dijo que era una
Lena un psicópata maltratador de esto
maltratador de lo otro en el penal se
Consideró que era que no tenía la
envergadura como para un penal sino que
era un cruce de youtub que ambos se
decían cosas no sé cuánto vamos a ver en
el civil Qué pasa Yo no yo yo es que
hubiera puesto solo el civil pero de
primera el de derecho al honor no una
competencia sabes queremos una condena
penal para el Dallas mínimo un año de
cárcel y para el señor que agredió
físicamente a una mujer que 12k al señor
porque Oye Dallas lo insulta
alne banealo aquí no pongáis no pongáis
cosas así tío Porque eh Me podéis
perjudicar a mí y porque no hay ninguna
Yo entiendo que cada uno tenéis vuestras
opiniones y tal Yo también las tengo
pero prefiero reservá Así que no pongáis
ese tipo de barbaridades por favor no os
lo puedo permitir vale ni tenéis que
ponerlo bueno capa capa celebra el gol
vente a la Basílica de Los Ángeles aquí
en Costa Rica y te bañas en agua bendita
cara revolviéndose de la risa Es que
sabes qué pasa que no soy creyente Sabes
qué pasa que no soy creyente entonces no
sé si serviría de mucho capa celebra el
gol a mí lo de que claro e k mi are
habla con k porque hay una chica que
acusa a kaa de haber abusado de ella
claro Yo entiendo que Antonia Por
ejemplo si le puso a Tania pm un tweet
diciéndole Tania todo mi apoyo aunque
estemos en las antípodas ideológicas que
no entiendo por qué le puso eso cuando
Tania es de izquierda Me imagino que se
refiere a las antípodas porque Tania es
moderadora de Antonio Abi y Antonia su
Twitter en gran parte está dedicado a
decir que Antonio Abi es un maltratador
y que y que le robó los hijos a roso
Carrasco pero claro HM bueno Antonia le
puso a Tania algo así como mi apoyo
Tania mi apoyo todo mi apoyo no em
porque salió una cosa muy fuerte de su
marido vale pero claro capa miare se
lleva con capa porque hay una chica no
no repliquen El Bueno banear al que
ponga alguna cosa como la que ha dicho
Dark vale Porque de eso no eso no se
puede estáis tontos estáis viendo que
hay una condena por eso De verdad falto
neró eh em que lo he dicho que hay una
chica acusando a capa de de abuso
Entonces mi aren no cree a la chica o
cómo entiendo que no cree a la chica no
este no sé si es que es que explicaros
quién es este os acordáis del Cristian
que se creaban muchas multicuentas y
ponía una foto de mi hija luego ponía
una foto pues este es el Cristian ese os
acordáis de Cristian era no que se
creaba mucha Es que esto ya es de hace
cin o se años qui los que es que la
gente ya no tiene ni [__] idea de de los
loris De quién son tío o sea yo qué s
Cómo explico yo a ti quién es este este
tío era uno como hoy en día es el el
Wilson y el canino pero este era más
este era más acosador todavía o sea este
el que te hizo la suplantación este tío
se dedicaba a a a crearse un montón de
cuentas que se llama Cristian 1 Cristian
2 y ahora ponía a lo mejor una foto de
Lorena embarazada y le ponía un demonio
o o ponía de repente una foto de mi hija
y y se burlaba de mi hija cosas así
sabes dónde estarán ahora lada amores y
su famosa frase de pisito en la cárcel
Pero qué pisito en la cárcel [__]
si es una es una multa civil es un
derecho al honor es qué FES tú el clan
vale Bueno aparte de RAE también apoya
esto gente como Joan planas vale que
aquí está con con Sara rebert y con
Antonia vale el país un periódico como
el país también vale el youtuber da la
review llamó maltratador y delincuente
al padre de su expareja Pero es que yo
no sé por qué O sea te condenan por
llamarte delincuente Pero por qué porque
la la sentencia penal que tiene el padre
pero delincuente no es no sea tengo que
ver la sentencia yo no sé si la tengo
por ahí todavía pero yo no sé si por
delincuente Pues claro si tienes una
sentencia penal al padre lo condenaron
penalmente no a la que no condenaron fue
a la madre entonces claro estos
titulares me imagino que eh relativos
bueno son titulares que los amigos de la
de la prensa le con los que le ayudan no
Pero bueno no sé a lo mejor no te pueden
llamar delincuente Tampoco porque tengas
aunque tengas una sentencia penal no lo
entiendo o porque se lo dijo antes que
tuviera la sentencia no no entiendo esto
porque yo entiendo que es por lo por el
resto de los insultos Pero bueno Johan
planas que ayer me intentó poner un
strike de copyright en el game over en
2025 ayer Joan planas intentó poner un
strike por copyright al Game over en
2025 Game Over que la justicia ha dicho
que se queda en 2025 con quién se lleva
con la Antonia cada uno tiene derecho a
llevarse con quien quiera vale xurra que
son unos insultos De nada delincuente y
maltratador es un insulti De nada estos
insultos los has hecho tú yo en plan a
gente también a mí mismo me dijiste
maltratador ahora que otra cosa es que
tú te atrevas a afirmarlo porque tú eres
como mucho tira La Piedrecita con la
manita lo de esa gente no es normal Por
más que pase el tiempo siguen atrapados
en el 2014 que son ya casi 11 años un
poquito de por favor No no es que ellos
te discuten cosas del como si fueran
sabes mira a ver que el plana me lo dijo
a mí y eso valía para dejarlo Y tratar
de destruir la vida pero si lo dices
Dallas o yo no pasa nada eso no entiendo
ni lo que estás diciendo aquí que no da
cosas a ver que el planas me lo dijo a
mí y eso valía para bejar Claro que me
lo dijiste y luego en el juicio te
pusiste a llorar a decir que te daban
miedo mis vídeos o sea a mí lo que me
parece que sí que tú puedes ganar porque
te insulté yo en plana y yo ahora mismo
sé ponerme aquí a reventar y a
insultarte Y seguramente la gente lo va
a aplaudir y te puedo ir a insultar y me
condenan otra vez pero hombre que tú te
pongas a insultar a la gente a hacer
insinuaciones feas que haces Y luego las
niegues o que luego te respondan con
insulto y luego tú demandes poquito
sabes poquito pero bueno tú en tu mundo
y y y ya está Joan casí estás y así ha
quedado Hay que ser [__] para
creerse estos monetizados de odio y
llega Antonia y le dice bien Joan
teniendo en cuenta que maltratador es
una calumnia por tanto puede ser penal e
guiño y lengüita qué penal señora Qué
penal señora bueno Y si puede ser penal
por qué no le has puesto penal Lucho un
beso si puede ser penal porque no lo O
sea la señora misma está diciendo podría
ir por lo penal Y por qué no has ido
usted por lo penal por qué no ha ido su
marido por lo penal como Dallas Si fue
por ustedes por lo penal no entiendo
Esto me imagino a esa familia en la cena
de Navidad y Año Nuevo todos en la mesa
hablando de yas Qué triste dedicar su
vida entera a vivir con denuncias y
juicios hoy te ves muy guapo todos los
días me lo decí Muchas gracias de verdad
eh Sí sí chill Bueno chill a ver eso lo
contó no sé si os acordáis un vídeo lo
tengo por ahí de Quetzal em Quetzal
contó el año pasado no el año pasado o
el otro el 2023 no tenéis un vídeo de
quezal contando que wismichu y miare
cuando se reúnen por ahí con amigos
paraen y tal se ponían a hablar de bueno
era en ese caso era de villin porque
claro villin había hecho la pase con
Dalas Y entonces pues lo típico Bueno lo
que yo ya he vivido No no es que hay
cosas turbias que no sabéis no sé qué Ya
ya lo sé los celulares Sí eso lo contó
Quetzal que es amigo de yo eh Yo no
quezal eh Sí sí sí salen con amigos de
cena y el Dallas el Dallas y abin por el
Dallas no Dallas para que aprendas te ha
salido barata la condena con todas las
barbaridades que dijiste pero poco a
poco el problema de los monetizados de
odio va llegando a la justicia y Irán
est de verdad o sea es que que celebren
esto como si fuera el cierre del canal
de Dallas pero fíjate tú lo que le pone
la captura de cuando Dallas se rió de
que él perdió hace 3 años Cuánto hace
que perdió yo en plana conmigo la
la primera instancia Ay Alex politi tío
Alex politi sabéis Quién es no este tío
se puso a decirle a yuji que era una
drogadita Traficante de de Dr o sea F tú
es que te los ves celebrando esto y
dices tú bueno Vale entiendo que que es
por ideología vale Johan plan es
feminista por ejemplo también no e pero
claro entiendo que es por ideología pero
tío que tú estabas que tú estabas
insultando a yuji diciendo que era una
cocainomana y una Traficante de droga y
un no sé qué un no sé cuánto por tu
santa pelota [__] tío el clip de
espérate el clip de este hombre que me
encanta el clip que publicó el otro día
utbh de este pavo tío tengo dinero para
aguantarte vale histórico tengo dinero
para aguantarte vale Tú tienes más que
yo eso eso de sobra pero yo s yo sé cómo
funciona vale estoy ya metido en
movidas tengo dinero para aguantar t
vale Tú tienes más que yo eso eso de
sobra ha metido en movida eh Alex politi
Alex politi está metido en movida bueno
está la la la patri no la la amiga Bueno
esta papa esta papa todavía me manda
cimme de vez en cuando eh t sobre mí
cuando no es ella es con gorgona o sea
tela pero tela tela tía Y esta es que no
es ni ella no es de la familia no es
ella pero aparte se inventa esta mujer
le puse yo una denuncia buenísimo
buenísimo lo voy a utilizar lo voy a
utilizar luego eh pero ahí está ahí está
las ganas que tengo de que llegue
febrero Eh no os voy a explicar Quién es
podéis ver el tema de con el fgo tiando
y esas historias no con las cosas que ha
hecho esta señora que me ha dicho sobre
mí sobre mi mujer sobre mi familia que
se ha metido hasta con mi madre vale la
le le tuve que poner una denuncia luego
se ha puesto inventarse que yo le hice a
su hijo no sé qué que yo publiqué donde
ella trabajaba y es como si viniste tú a
pedir ayuda porque te tenías un problema
de dinero y yo el tet Grey y unos
cuantos te ayudamos el ukum tengo por
aquí los twit certificados de cómo te
ayudamos y por eso se supo dónde
trabajabas porque te ayudamos con tu
negocio y y lo promocionamos sabes y
bueno Y esta mientras que me estaba
mientras que me estaba a mí preguntando
por el embarazo de Lorena pu por la
parda nos estaba diciendo de todo físico
de Lorena todo vale todo todo y entonces
pues su vida es No es que no entiendo ni
siquiera el Por qué después a mí me
dicen perro de Dallas Pero es que yo
esto no lo entiendo porque o sea las
ganas que tengo de que llegue febrero
sabéis por qué Porque es la testigo que
lleva miare el mes que viene a su juicio
lleva a gorgona o sea lleva a su amiga y
es como o sea vamos a ver o sea em a ver
si lo entiendo a ver si lo entiendo tu
abogado suplicó al juzgado que yo no
fuera testigo en el de Dallas tanto en
uno como en el otro a los dos que he ido
yo de Dallas que uno fue contra el de
Win michu y con el de tal no por favor
este no puede ser testigo porque se
lleva mal con los denunciados no sé qué
y ahora tú te vas a llevar una papa a la
que yo tuve que anci que me ha puesto de
todo que está obsesionada conmigo sabes
y fíate tú lo que te pone las ganas o
sea su vida y es como Patrick qué te
pasa en febrero qué es lo que pasa en
febrero te soluciona algo no sé qué es
lo que esta es tu vida Esta es tu
felicidad sea fite tú a la que llevas de
testigo que bueno yo espero porque mira
el otro testigo que llevó lo vuelvo a
repetir lo dije el otro día lo digo otra
vez y lo digo tranquilísimo eh sin
ningún temor vale el testigo que
llevaron al primer juicio hizo un falso
testimonio mintió completamente y lo
digo Aquí en público Y si alguien se
atreve que me diga lo contrario de los
que están aquí siguiéndome el testigo
que llevó al primer juicio vale se puso
a decir que y lo está está en el vídeo
del juicio del juzgado vale que ese
hombre Pues tendrá que pagar
evidentemente lo tendrá que responder
Pues claro lo hizo mal Eso no lo puedes
hacer yo no entiendo como hay gente que
se presta a hacer eso para esta gente
vale Pero bueno yo espero Patrick que tú
no lo hagas Yo espero que tú respondas a
todas las preguntas que te van a hacer
Sí yo no voy a pedir que tú no vayas de
testigo vale Yo no eso no lo voy a pedir
yo voy a pedir que tú vayas pero que
respondas vale Patrick que el testigo
que llevaron al primer juicio que era la
lía de cobarde el marti ese se puso a
decir que yo semanalmente le dedié llea
directos enteros de horas a miare y a su
madre diciéndole [__] [__] que eres
una vieja hija de [__] loca que
prostituyes a tu hija No sé unas
barbaridades dijo el tipo o sea yo así
Yo así digo what y mi abogado diciéndole
Perdona tú estás diciendo que esto lo
hacía Javi en directo durante horas
semana donde están esos vídeos y ese
testigo se tiene en cuenta en la
sentencia a mí me condenan porque dice
en parte por lo que dice el el testigo
que como Bueno pues ya nos apañar con
eso Tendremos que verlo o sea eso me
queda a mí años con ese procedimento o
sea entre lo que se paró porque se
opusieron a una prueba entre lo que se
entre lo del tiempo que se que se perdió
porque se opusieron a una prueba que yo
digo Bueno vamos a ver si a mí me dicen
que yo tengo una cosa Sabes Yo pedí una
prueba de la cual tengo yo ciertos
indicios y yo eso ya os lo explicaré
bien vale eso os lo explicaré muy bien
muy bien seguramente será un vídeo bien
explicado vale o aquí en el directo Pero
si tú tienes una cosa si tú no la tienes
a mí a mí me dicen Javi tú tienes aquí
en el cajón un micrófono Rosa y yo estoy
seguro que no lo tengo yo te digo abre
el cajón toma míralo ves como no tengo
nada pero bueno eso son las cosas que ya
sabemos cóm cómo son cada uno yo creo
que no no hace falta nada nuevo tampoco
no pero bueno que tu vida sea esa patri
Ay que Deseando que llegue febrero para
qué eso Tú no sé hija bueno anu eh
conera condena pionera en España mira
que yo que creía ahora anuk que casi
estaba a un paso de votar a Box mira que
yo pensaba que anu estaba a un paso de
votar a Box vale anu condena pionera de
qué Y luego tendrá que leer la sentencia
no has leído ni la noticia colega no has
leído ni la noticia
colega que no no tiene que leer el fallo
Pero bueno anun siendo anun
desinformando lo de Fran ahora Luego lo
vemos no Y entonces empezáis a mandar en
el grupo esta este vídeo que digo s Este
es un periodista que ha está con el tema
Daniel Sancho si no me equivoco también
y me veo este vídeo pero es que además
no sé Este vídeo De qué trata O sea de
Qué programa es este vídeo o de qué
conocido en el mundo de los youtubers
como Dallas es uno de los youtubers más
importantes es español más importantes
de Europa yo me atrevería a decir que
del mundo más de 11 millones de
seguidores en YouTube les puedo
adelantar que en estos momentos una
mujer una youtuber también que tiene
también cientos de miles de seguidores
en YouTube está junto con su despacho de
abogados preparando una acción penal
durísima con esto qué ha sido tío esto
qu ha sido O sea no no es miare no es
miare yo pensé en miar al principio digo
que va a denunciar ahora por Dios Qué es
lo que pero claro luego pensando luego
pensando O sea que tú vayas a tomar
medidas legales penales y lo y lo
anuncies con un tet con un emoji yo
personalmente creo que muestra cierta
Mala Fe poca seriedad Pero bueno no sé
yo yo ya me espero cualquier cosa y y a
lo mejor Oye a lo mejor triunfan muo eh
a mí personalmente mente me suena un
poco a intento de scratche mediático
quién habrá sido emoji con bigotito y
gafas ahora sí que sí Dalas hundido eh
Hacedme casito que he denunciado a
alguien que os cae mal totalmente ya ni
eso eh 500 likes delo métele aquí 5
millones de impresiones churr delo
métele aquí 5 millones de impresiones
que estos son los l verdaderos estos son
los l verdaderos contra Dallas una
querella criminal por delitos gravísimos
uno de los despachos de abogados más
importantes del país están trabajando en
estos momentos en la redacción de esta
querella y es cuestión si no de horas de
día que se acaben presentando en los
jugados de guardia de una de las
principales capitales de nuestro país en
los jugados de guardia Por qué la va a
poner después de las 3 de la tarde no la
puede poner el procurador no la puede
poner en en un juzgado normal tío de
verdad 2017 pasó hay que superar las
cosas o sea hay que superar las cosas
2017 pasó no quedó bien quedaron tod
pero claro es lo que te digo efecto yan
plana o sea son gente que se quedan ya o
sea los de delos y nimus los de delos y
nimus no sé si os habéis dado cuenta ya
pero los de delos y nimus ya con no por
nimmo sino por delox es para siempre ya
es también como lamiar también como el
planas conmigo estos son gente que son
para siempre lo sabéis no RAE también
son gente que son ya para siempre lo
sabéis no en siguientes conexiones
tendremos más detalles y podremos dar
mucha más concreción al respecto claro
esto es un periodista de tele5 esto es
un nota que quiere salseo What Esto sí
lo voy a tirar ahora bu da igual No clip
de Jai gibel sell y más Ah da igual No
pasa nada que son clips pequeñitos No
pasa nada Lo que no quiero es que suban
extractos ya lo dije el otro día que
suban clips pequeñitos O sea yo lo que
no quiero lo que no V a subir un
extracto y van a quitar el extracto me
entiendes Pero yo a ver si hoy nos da
tiempo de ver esto que quiero ver esto
qué [__] es con quién está ligando el
Juan Bueno vamos vamos a ver nmo qué ha
dicho bueno gente no no no lo voy a
tirar No pasa nada se es un clip
pequeñito e hay que comentar cosas
polémicas Ah polémica hoy los canales de
saso se van a rechupes pues no me pongas
strike nimu okay Bueno fuera Vero más
chicos tenemos sea fíjate tú có anuncia
la querella eh o sea fíjate tú Cómo
anuncia la querella O sea yo no sé si tú
abogado es Miliki nimu pero yo creo que
no aconsejaría a mi cliente nunca
anunciar la querella ella con emojis y
ahora con los canales de salseo van a
comer opinión personalísima eh verdad tú
que yo soy un paleto un Lego en derecho
como me dijo David Bravo y que y que lo
mismo me Estoy fumando un tronco
increíble y sí eh o sea es la manera
guapa de de anunciarlo buas noticias si
están si están al tanto de mis redes
sociales pudieron haber eh notado de que
he subido un video he repostado un video
de un Informador de la televisión
española dice keiko Tú qué sabes Javi si
vas perdiendo dos juicios ya y cuatro
que voy a perder keiko y cuatro que voy
a perder Pero bueno hablo porque tengo
boca porque cobro por por hablar también
te digo Por cierto keiko ahora que dices
Lo de los juicios la mejor comunidad de
internet sabéis Cuál es la mejor
comunidad de internet no es la de keiko
es la mía
señoreros fijado vale en el chat el
enlace lo tenéis fijado en el chat si
alguien quiere hacer su aportación keiko
vale Bueno keiko tú con la monetización
me sirve porque todos los días estás
viendo directo vale pero para cualquier
persona que considere que nuestra lucha
con este Con este equipo eh es injusta
vale Y nos quiere echar una mano ya sea
con lo que sea cualquiera aportación se
agradece muchísimo vale tenéis el enlace
fijado en el chat y y creo que creo que
probablemente hagamos inextensible lo
que tengo lo que no tengo claro son los
términos del extensible Cada cuánto
ampliamos los minutos de extensible eso
es lo que no tengo Claro porque hay
opciones que me parecen mucho otran poca
no sé la verdad una persona que trabaja
en un canal de televisión español en
tele5 eh ha ha posteado un video acerca
de un procedimiento legal que se está
llevando a cabo en España curiosamente
este procedimiento legal su servidora
está siendo protagonista de él o bueno
por lo menos protagonista miremos el
video conocido en el mundo de los como
Dallas es uno de los youtubers más
importantes es español más importantes
de Europa yo me atrevería a decir que
del mundo más de 11 millones de
seguidores en YouTube les puedo
adelantar que en estos momentos una
mujer una youtuber también que tiene
también cientos de miles de seguidores
en YouTube está junto con su despacho de
abogados preparando una acción penal
durísima contra daras una querella
criminal por delitos gravísimos uno de
los despachos de abogados más
importantes del país están trabajando en
estos momentos en la racción de esta
querella y es cuestión sino de horas de
días que se acaben presentando en los
juzgados de guardia de una de las
principales capitales vete tú a saber
Bueno no sé si lo dirá ahora de qué
trata la querella cl yo me que que iba a
poner una demanda de esta pero es que
fíjate tú si son mentirosos eh atentos a
esto se me acaba de venir a la
cabeza cosas mal ha estafado su
audiencia ha hecho unas prácticas muy
malas le están investigando le hemos
denunciado también Bueno una serie de
cosas entonces a raíz de ahí antes
incluso de Qué pasó abuelo abuelo que lo
dije en modo de Sarcasmo o ironía pero
no puede decir esa barbaridades hoy te
quas afeado no puedes decir esas
barbaridades tío de la gente estamos
aquí comentando chile y nos estamos
riendo no te puedes Pon van a decir una
cosa o sea precisamente por la can
condenaba dala y Más sabiendo que
estamos aquí pidiendo plata pidiendo
plata a nosotros para los hos cabrón eh
eh Y el chavón no le bastó con eso que
agarró y hizo otro video para reforzarlo
más no no no la demanda se la llevo
enterita y estoy muy muy contenta de de
anunciar esto porque eh es dejar dejar
acá eh demostrado de que si haces las
cosas mal tenés que o sea aquí ya había
puesto la denuncia vale Y aquí no la ha
puesto lo mismo la pone en las
siguientes horas Entonces a lo mejor
ahora sí la pone porque ahora sí se la
han ocurrido o han hecho un acuerdo con
esta gente para la tele me entiendes
Pero fí tú si son mentirosos que aquí ya
la había puesto o sea el delox y Ricky
son muy similares eh de malos eh Y de
men van con guarrada eh con mentiras con
difamaciones en siguientes conexiones
tendremos más detalles y podremos dar
mucha más concreción al respecto Bueno
este honrado periodista que que nos está
informando nos está comentando que hay
una supuesta youtuber con millones de
Seguidores que ha realizado un
procedimiento penal contra el señor
Daniel santomé Lemus Bueno chicos esa
persona por si no quedó claro Soy yo
okay e y estoy muy contenta muy muy
feliz de anunciarles esto y que que al
menos también se haga eco se haga voz de
esto de que Que bueno que la gente que
comete delitos dijo milen no sumamente
grav no queda impune eh este este señor
fue informado por mi abogado que es uno
de los mejores abogados de España Javi
te parece al extraño casa de Benjamín
botton entre más madurito más joven y
más guapo un beso Sara Muchas gracias Me
alegro me alegro me alegro que que me
tires los tratos la verdad no te voy a
engañar y por eso él se enteró de
primera mano para poder comunicarlo en
sus redes sociales nada mi abogado es
una [__] bestia o sea es un Quién
será el abogado uno de los mejores
abogados de España quién será tío el
abogado que se ha prestado para hacer
esto así rapidísimo o sea estamos con un
bufete de abogados que era uno de los
mejores de España de de Barcelona Era
uno de los mejores de Barcelona pero qué
pasa eh Hablamos sobre este asunto con
mi abogado que también es muy buen amigo
nuestro claro cuando habamos empezado el
procedimiento contra daas no teníamos
quién será Quién será el que han cogido
que dicen Pues claro si están en
contacto con los de estos de la tele Yo
creo que es capaz de que sea yo creo que
va a ser el el mismo abogado de de Joan
plas yo creo que que va a ser el plana
ese es un abogado el de Joan plana es un
abogado que está con ahora lleva a
Rodolfo Sancho e a a la Raquel boyo a no
sé quién sabes está acostumbrado a estas
cosas no se mueven estos mundillos no y
yo no sé pero claro si dice que antes
era de Barcelona y ahora no a ver dónde
digamos no habíamos hablado mucho o casi
nada con nuestro amigo abogado pero hace
poco vino a grabar un podcast y hemos
hablado un poco más con él y además yo
no lo conocía ahora lo conozco y le he
caído muy bien y aparte es una persona
que es una putísima bestia es una
persona
que inteligente de hecho la persona
puedo decir con seguridad que la persona
más inteligente que conozco a día de hoy
Entonces nada fue fue tan rápido como
venir contarle un poco o sea le contamos
como casualmente lo que estaba
sucediendo un poco por encima y dijo
Okay vamos a hacer algo al respecto no
voy a decir n más nada o sea y y no año
si hubiese nacido 20 años antes sería
punal ninguno de todos los jueces que de
los recursos dicio poses en 3 6 nu 10
jueces 10 jueces te llaman culpa no fue
hace mucho y ya ya le está dando Con
todo O sea eh Por eso digo que es rápido
porque no es como que esto lo empecé o
sea esto lo empecé cuando mandé el tweet
hace unos meses pero ahora empezamos con
este abogado que es el mejor de España y
y fue hace bast o sea fue hace nada y ya
le está ya le está dando duro estoy muy
contenta de anunciar esto la verdad eh
que que nada que se haga justicia y
también o sea en su momento dijo que
había denunciado Pero no lo había hecho
vilo de miare que también se va a hac
justicia nunca esperé con tantas ganas
ver un video de Dallas eh Porque a
Dallas lo condenaron a subir a ver
espérense que busca la publicación nunca
esperé con tantas ganas ver un vídeo de
Dallas porque va a poner el fallo al
final del vídeo lo condenaron a subir un
videoo por semana Durante un mes y a
pagar un ición de 12000 debe eliminar
los videos a los que calumniar al padre
de miare y además va a tener que pagar
las cosas por es que no sé por qué
hablan de calumnia si no ha sido un
juicio por calumnias [__] el loquito
de raed está activo en Twitter eh lleva
toda la tarde Ah y toda la noche hasta
ahora está teteando todavía
etiquetándome el recurso antes supremo
2025 para Dallas se le viene una
bombástica mira aquí tenéis esto os
acordáis que os lo he dicho antes Mira
la señora pone un gif de ella sola
riéndose habla con El pelucas Eh señora
que está usted muy mayor estamos en 2025
bla bla bla señora conseta a quién van a
condenar eh que lleva usted muchos años
diciendo que llegará que va a llegar que
va a llegar naya oliveira da la triplete
Pero hay más obviamente obviamente
Señora señora ya señora ya yo ahora me
estoy riendo pero a mí el asunto el
asunto de la difamación tan dura que
hizo deas contra mí que que me acusó de
sofilia y de ped ninia y de un montón de
[__] super turias más e me afectó
muchísimo en su en su momento y hasta
día de hoy me s afectando muchísimo O
sea no saben la cantidad de comentarios
de [__] que recibo de gente diciendo
cosas asquerosas no o sea nimu puede ir
eh haciendo este tipo de com Ay es que
algunos los borró no los t que me puso
nimu los borró no Ah es que lo borró sea
es que los borró pero claro nimu tú
tienes que responder cuando tú vayas a
poner la carella que tú vas a otros
creadores y les dices no son más
[__] porque no te pagan deja de
difamar y anda a perseguirte la cola y
oler culos mejor el próximo vídeo que
sea explicando A qué sabe la pija de
Dallas eso sí que te lo tienes estudiado
clar tú eres una persona que te dirige
bueno los Trick que estás forrados los
tengo guardados Claro tú eres una
persona que te diriges así a los
creadores eso se tiene en cuenta siempre
se tiene en cuenta pues claro Yo no sé
si una penal yo no sé si una penal
marlito un beso yo no te digo a lo mejor
que una civil hubiera tenido más sentido
Pero una penal son ciertas What the fuck
entonces claro o sea yo me estoy yo acá
me estoy contenta pero para llegar a
este punto tuve que pasarla muy mal y la
gente dice Ah Pero por qué sigues
hablando de Dallas no s cae no sé cuánto
Esto no es solamente hablar de Dallas
esto es habla y aparte es que el Dallas
ni los menciona estos dos eh Y sigue por
[__] tí hizo un poca en sin miedo del
éxito y por huevos tenía que nimo Face
review Dalas review y por huevo y en el
taser de sobre dala también o sea por
huevos tenía que ser Dalas Dalas Dalas
Dalas y aquí un poca puso aisy que la ha
quitado la ha cambi la miniatura sabes
pero es como es que el otro no los topa
es que el otro no los topa clar de algo
más allá algo que que trasciende a lo
legal y Que obviamente quiero mantener a
mí más afrima comunidad informada Al
respecto porque después de todo con
ustedes comparto mis días comparto mucho
de mi vida y esto es muy importante
porque no es solamente Dallas es mi mi
carrera como streamer me entendés es
todo lo que fui construyendo a lo largo
de estos años entonces no no puedo
permitir que una persona supere tantas
líneas rojas y quede impune Entonces
cuando se trata de algo serio cuando se
trata de algo que que sobrepasa todas
las líneas hay que hablarlo tipo no No s
uno yo no me puedo quedar callada y
menos cuando veo que se está haciendo
justicia también hay que dar el ejemplo
que la gente que los youtubers que los
divulgadores estos que se hacen llamar
informadores o lo que sea que se la
piensen dos veces antes de decir
mentiras y difamar porque no puedes
hablemos de mentira nimu vamos a hablar
de mentira nimu a ver si se te viene
alguien a la cabeza que tengas cerca
orden de alejamiento denuncia por
amenaza la comisarías de andorra cierran
a las 3 de la tarde y te puedes saltar
cualquier orden de alejamiento sicarios
Dónde está serene burlarse del tumor de
Li tengo a un abogado que me apela los
strikes en YouTube y hace que despida a
la gente que que trabaja en YouTube
cuando no me aceptan las apelaciones se
me ocurren esas mentirijillas así por lo
alto eh Por lo alto Dónde está serene
Dónde está serene y por la vida tan
tranquilito cometiendo delitos graves
claro todo se le tira por encima si uno
se queda con los brazos cruzados obvio
Obvio obvio eh yo voy a continuar hasta
el final con todos estos temas y nada
hacer justicia por por mí y también por
todas las personas que fueron eh
maltratadas eh psicológicamente y que
fueron arruinadas mediáticamente por
este personaje no va no va muy bien
primera vez que me hago miembro Aunque
la verdad ya llevo años viendo el salseo
desde este canal y peleando con
gentecita XD un abrazo abuelo Muchas
gracias bienvenido amigo no sé yo si de
lo de llamar maltratador psicológico a
Dallas te viene bien e o sea o sea como
yo mencioné Una persona puede hacer
opiniones y exposición de casos pero
cuando ya rayan la difamación es ilegal
Sí a ver ha cometido delitos muy graves
y difamaciones solamente uno de ellos me
entienden no soy una yo no soy abogada
Así que no voy a ingresar demasiado en
el ten ma Pero lo que sí estoy segura es
que no solamente cometió un delito
contra mí cometió algunos varios es que
no sé a qué se refiere tío o sea ni
siquiera cuando vi por primera vez el
clip ese del periodista ni siquiera caía
en quien denunciaría Dallas quién [__]
ahora quién [__] va a salir a
denunciarlo yo que con quién Qué ha
hecho qué ha dicho claro Yo di la madre
otra vez va a [__] cualquier cosa y
otra vez con su pero es que no tengo ni
idea es que no tengo ni idea A qué se
refiere otros muchos delitos Yo no pensé
en esta gente no me acuerdo de ellos
como no sé cuando salen a hablar de
Dallas no me acuerdo de ello pero claro
entiendo que yo una demanda por lo civil
Pues sí bueno vale Sí Esa sí te puede ir
bien porque hombre si ha dicho una cosa
fuerte sobre ti no y mancha tu imagen la
civiles sabes V sobre seguro más o menos
más o menos porque tampoco se sabe nunca
no pero una penal una penal o sea qué
[__] es lo que van a meter Pues eso
seguramente será esto seguramente es
contenido para el podcast Sí pero muchos
delitos Minerva y ad más lo del perro
por por lo penal o sea esto es contenido
para el podcast a cambio de para el de
la tele no hay más han intentado ver si
con lo del periodista y aprovechando lo
de miar de hoy esto explotaba y era 2017
y tal y y lo intentan cada mes eh Y esto
ya mañana es otro tema y mañana estamos
hablando de Juan Juan niso y esto no no
no entienden que no eh no entienden que
no e al abogado se la puso bastante
fácil eh o sea te digo la verdad este
abogado defiende a presuntos criminales
peligrosísimos chungos y los defiende y
los saca e y lo saca o sea lo sacas
inocentes cuidado escondan me que n mu
me zampa No yo no tío de verdad O sea
[__] es que ponéis unas cosas que no
tío eso está mal eso no te lo puedo
permitir y me lo estáis haciendo ahí
cabrones y ahí no os puedo banear tío
Pero eso no eso no no son cosas que la
chaval a la gcia lo O sea la gran
mayoría lo saca bien a a la por no decir
todos creo que me había comentado que no
había perdido como ningún caso de ningún
criminal que haya defendido o sea vos
pensas que un abogado penalista de
altísima de altísima reputación me
entendés imagínate imagínate no defender
un criminar sino defender a una inocente
que encima Tiene todas las de ganar
presuntamente presuntamente tiene todas
las de ganar hay que decir presuntamente
ante todo viste e nimo conoces a Mr
beast a sus amigos
no no What the fuck porque What the fuck
e nimo pero que no que no se puede
comentar estos casos por ley yo puedo
comentar lo que yo quiera lo que vos si
comentas de más que no lo he hecho Si
comentas demás se puede jugar en contra
para tu caso o sea si vos decís algo e
que puede jugar en contra te juega en
contra y ya está de ahí Supongo que Hay
ciertos casos eh particulares que
ciertas cosas no se podrán decir pero yo
no he dicho nada que no pueda decir
estoy midiendo bastante mis palabras
aunque no lo parezca eh o sea estoy bien
informada No se preocupen e te vio Con
mi caniche desde Buenos Aires Hola Nico
le te mando un saludo a vos y a tu
caniche eh De hecho animo es Mr bisner
Bueno pero eso chicos sé que es un tema
que quizás a ustedes les ponga un poco
los pelos la piel de gallina no o o
quizás les cause un poco de miedo por mí
o por lo que yo pueda llegar a decir No
se preocupen que esto es una buena
noticia está para está como como para
para festejar pero festejar por la
justicia que yo confío en que se hacer
justicia y la justicia es de lo más
bonito que hay que se haga y verla
llevándose a cabo o sea Estamos
contentos porque hay justicia y que las
personas que cometen crímenes
presuntamente no porque cometió crímenes
de verdad e crímenes Eh no salgan
impunes básicamente Eso es todo eso es
todo lo que tengo para decir que que que
no les dé miedo que no les dé miedo y
que no Hay que tenerle miedo hay que hay
que ser hay que ser justos y hablar de
los temas cuando hay que hablarlos ya
cuando miar saque una sentencia un
comunicado o tu amigo periodista
crímenes colega crímenes crímenes saul
gman contra Pablo es que no sé quiénes
forma parte porque ella dice que es
coprotagonista de la querella no
Entonces no sé con quién la va a poner
pu de si la va a poner con delox claro
Pablo no puede representar a Dallas en
ese caso hay una incompatibilidad
[Música]